快啊快睡
个头应该单纯是我我把闹钟按掉
我定过闹钟了
姐燕早上好嗯过敏的谁
嗯
今天早上原来计划要不其实原本原本不是
说想调整
成那个双休呢
就想把今天早上抠掉来着
但是我想嗯今天早上算个学歌了
就相当于workwork不不嗯就是就
是嘛嗯反正就
是相个不能生信睡嗯
哎呀屁股好露嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯晚安嗯嗯能换电脑播吗
我等会儿爬起来
嗯
本来一大早也要吃
嗯妈妈做的超像花椒甜品
当早餐已经很折磨了
你什么意思
花椒甜品不是挺好的吗
花椒做的甜品又好有有有嗯
亲好的我想吃
你说的对我现在想吃是不我的意思
我可以试我谁也不会被快睡了
多久多久会被拿夏天
嗯嗯
花椒本来就经常用来做成甜品的呀
大家太急了至少至少广州很多糖水
而且是那种比较好比较贵的糖水才才放花
椒进去的
又在黑屏嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哎反正广州是有的桃胶
那怎么和花椒碰瓷桃胶
花椒没法碰瓷桃胶是很便宜的玩意儿
一人一大半
嗯想孔怎么可能是咸口
花椒又没有味道哪来的咸口
啥意思
哼
花椒本身的口感也挺适合做做个甜品的
七谢谢董事的帮能干我饿呀
宝贝
等一下
嗯
到了KF技能钢一拳
把你打昏试试
哎你不要嫌弃我
嗯嗯嗯我我想上厕所
嗯我想上厕所我想上厕所嗯
得起来呀鼻炎症吗
哼不是别闹丫头在抱你去厕所
赶紧抱起嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你是谁
嗯我不想我不想离开床
我要上厕所
嗯
是口那刚多
还真是最喜欢吃的花椒炖牛奶
哎呀能不能大叫一声
昨晚肾疼肾疼和我大叫一声
有什么关系他就是爱我
嗯嗯嗯哼成人纸尿裤啊
一八年纪的尿床有点可爱
这不是有点可爱就是有点变态
嗯啊上完厕所接着睡
是不是不是跟手哦你说的好有道理
但是我还是不想离开床啊
是的
什么
我是我最烦你们这些直播上厕所
我宁愿尿床上也不想去厕所
浪费观众时间吃这样吗
哎呀啊这样吗
谢谢夏侯鹰的棒棒来个年年糊糊吧
没有事人是啊真能亲嗯嗯嗯嗯嗯
可嗯困了也是因为困了
多喝了好多茶了干感觉要憋不住了
我要去上厕所哦你也不认识
嗯是对是是嗯哭啊一般不信
嗯嗯
你是不是说嗯我的直是我会一直我一直再
见
我回来了你见我回的客人说了个牙
嗯
哼哼
哎呀
昨天晚上睡觉前忘记关空调好冷
我刚刚才关键哦这滚嗯
不是不让我听我回来了才开的
嗯嗯嗯是是谢谢如此这般的鼓鼓掌
嗯谢谢你们投透明的书厅
谢谢风水的港路
别问了是我拦着不让他去厕所吗
可你不去上厕所我知道这有点难
但这是一个命令得k奶
谢谢flikesix的高棒
看来我命令你憋到尿一个困一样大腿去厕
所
那刚才刚才已经憋了很久了
嗯我们说的呢我们四个组队活动
我知道我们昨天有商量
说挂一下PK什么的
为了完成阿比大人的任务
为了完成阿诺卡达阿诺卡达罗尼姆
为了完成那位大人的职
哎对你那PK算数算吧
算凭啥不算
我觉得不还不给对面还不给算要上天呢
阿逼要上天呢
哎呀嗯嗯对哦两边还可以
double呢
嗯嗯嗯这个两人各算一次
哼舒服
嗯嗯
嗯哎呀
但我感觉就要看着手机好久就没下睡
嗯
就是没有没有办法安心睡去的那种感觉
好那你啊客人昨天晚上在练习昏倒
你们知道吗
我不想是真的假的各来之前刷的视频
嗯那是正经的科普视频吗
我也不知道是不是真的
好像说就是以前呢号称贵族
就是就是动漫里面为什么会经常画那种那
种赌公主或者
贵族
他们昏倒的姿势都是大家回想一下
就是动漫里面之类的
他们昏倒都是那个往后仰
你们肯定知道吗
往后仰
然后一只手这样子搭在自己额头上
那个那个那种只是倒下去说是刻意练习的
说说是什么
因为就是故意这样晕倒
显得比较你优雅还是什么来着
甚至有的时候有的时候就可能不是真晕
但是就是故意要嗯以这个姿势这样晕倒倒
下去
哦
我想起了啊
好像说是那个时候那个女士女士穿的
那个裙子那个束腰勒太紧了
我想起来了
当时课文好像刷到是对一个油画的科普
那个那幅油画里面就是一名贵族女性昏倒
这样说是那个时候
因为那个束腰太太紧了
说以其实时不时就是就是有女性会就是可
能走着走着突
然就晕了
嗯在在路上
然后呢他们为了晕的好看啊
刻意练那种晕倒方式
我想起来了不知道是不是真的
这科普看觉得个姿势很感觉要晕的
前一刻还有摆姿势很困的
一直困啊就自己在这试那
在那试了一下
这个晕倒的姿是往后仰的
嗯
哦我往后
然后一只手大的额头上好
好好好好然后哦吼好的好的
我的道的呼呼呼呼呼
嗯哼哦好好好你要演给谁看什么
叫我要演给谁看
嗯嗯啊好好好晕倒了哦
KC自己叫of嗯练了感觉很优雅
谢谢明天的干播信多的钥匙
哼哼练习了一下
嗯哼三d黑可以表演给你们看
我会好好练习的
练习熨斗
你如何优雅的晕动嗯嗯嗯嗯嗯哼哼
哎醉了人家过来
前几天不是我当时不是说我咨询时守星沙
老师电脑的事
儿吗
感觉时守星沙老师
嗯
没有啊
然后我又后面我又去问你叫逛衣前辈
感觉光阴前辈更加的
professional了
那嗯二逼不比的比句嗯
比比比比去更更更嗯还好
但是两人其实给出的嗯嗯整体已经有点接
近嘛
光阴前面说课啊配置挺好的
光音前面说快了
配置和他都很接近什么什么的
但是很多事光阴前面说的更仔细
那这客人这个配置现在换到现在配也还是
要个一万块钱
呢
天哪看当初配也就是一万块钱
嗯嗯他他跟我说我不是有四个盘吗
光阴前面教我
他说我直播播游戏卡可能是因为我把游
戏给放在那个e盘和f盘了
没有放c盘和d盘
我把游戏下到e盘f盘
因为我首先c盘是系统盘嘛
里面很很满了c盘太满了
我的d盘是我用的最多的
放所有就是那些大文件的
我怕嗯就我怕东西都放地盘
就是太太那个我忘了好像就是EF
好像就是机械盆
我的c和d是什么怎么说的来着
嗯嗯嗯机机械硬盘呢
我的EF是机械硬盘啊
所以是游戏这种东西都不要放机械硬盘文
件放机械盘了
嗯
哎我去那克
下次把游戏下到d盘试试看会不会好
点
哎呀我知道了我知道嗯
不知道一会卡伦蒂玩游戏的时候吗
他说可能就是晕游戏导致影响着
嗯嗯嗯嗯我知道了
我真的我的VTS相关的文件
你看都在底盘不再因因我在机械盘
嗯嗯
嗯呵呵嗯那我应该把哎呦我应该反过来把
工作那
个文件夹扔到e盘把游戏扔到第一盘
是不是
就是我有一个工作文件夹里面放的所有的
图片啊
资资源资料那些
好的好的看怎么改一下位置
吸盘克啊克的的盘盘
昨天快爆满了清了一下
对了吸盘有好多东西不能乱动的
就是不好移动移动的要出事
怎么上次不就试了一下吗
挪动吸盘里的东西
结果把那个机架也不知道挪成什么
今天嗯嗯因为你我去嗯嗯嗯嗯为什么要弄
吸盘
那个是装鸡蛋老师放进去的
他应该是必须得放吸盘
因为机架有很多东西
可能要系统什么权限改什么那些
的
嗯嗯
了嗯嗯
嗯就是科尔的steam的下载文件夹
科尔steam游戏里看就是默认是在科
尔的机械盘里
的都下到机械盘
嗯权限跟位置有什么关系
我不知道
因为我的机架相关的文件好像有多个地方
有的东西它就是在c盘里面的
嗯嗯我二十四四我去改
应该我去改
应该主要是我看看我d盘还有多少位置
因为游戏这种东西都很大的家都很大
嗯
我也很呵呵嗯
呵哼我忘了d盘多大
但是d盘位置还是有c盘
有点点紧气死你
嗯嗯我知道把墨文都删了
之前那些都是我很啊嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢千言的港龙这啥声音啊
什么意思啊啊
哇淘宝怎么谢谢背背面能够吗
洋洋
咱们又不在对面下一个装机模拟器玩玩吧
这固态硬盘这个东西我可以加吗
大家就态硬盘这个东西
那我要把现在的我的e盘和FF盘给它拆
了吧
对吧
拆呀拆了是还有多的位置
能直接放上去吗
还是说我要把之前的拆了
换替换一下主板有几个槽位
我不知道呀我得去研究一下
嗯我得研究一下在主板的哪个位置
主板不是一密密麻麻的那哪个手机不太呀
嗯嗯主板新后啊信号是什么
不知道呀我去看一看
嗯嗯呃我肚子好饿的情
我穷好饿花椒甜过来了
哎呀我好恶心就搜索一下
嗯好的然后搜搜就嗯我哼哼哼嗯嗯
嗯嗯四就是有很多花椒
甜品啊
你讲比如说什么你你你什么深椰
燕麦花椒粥什么豆乳
椰香花椒美林花雕
木瓜牛奶炖花椒
这种呢都很多呀在讲哼哼
哎我想到吃什么了
嗯想吃个捞面了的家
想吃个老面嗯好饿啊
好好饿啊
后来哦我要吃好饿可以呀
下单心里就想的
花椒甜品不好吃花椒
甜品好吃哪里不好吃了
你们这些有眼无珠的家伙
花椒甜品好吃的我好呀
谢小木条的钢果你还是懂直播的
一聊电脑弹幕都多起来
杰康送来的港果早上吃的麦片酸奶
酸奶粒有点酸的小番茄
感觉我是干嘛吃这么多酸的东西
宝宝感觉我的生活好烦
天啊可以舔我一下吗
舔腻一下舔你一下
哎呀海带肉汤真的就很普遍啊
真服了
嗯哎呀本来花椒糖水
哎我手机卡住了完了
我b站卡住了蒙西
蒙西还有人听得到我说话吗
哎呦哎呦喂呀我要啊
我嗯嗯